Tarea 6 MPI Huellas Digitales

Utilizar los resultados de la tarea 4 sobre e implementar una versión paralela del proyecto.
Además, se debe redactar un artículo que incluya un análisis comparativo entre la versión en serie y la versión paralela desarrollada. Este artículo debe estar estructurado de la siguiente manera:

Resumen de los objetivos, metodología, resultados y conclusiones.
Explicación del problema abordado, su importancia, y los objetivos principales del proyecto.
Cuerpo : eplicacion del metodo utlizado para resolver el problema
Resumen de los hallazgos principales y posibles direcciones futuras.
Implementación del código en serie para cada método relacionado con las huellas dactilares.
Implementación de la versión paralela utilizando MPI (Interfaz de paso de mensajes) 

Los códigos desarrollados deben estar escritos en el lenguaje de programación de tu preferencia y deben justificar los resultados del proyecto. La comparación de las versiones en serie y paralela debe incluir métricas como el tiempo de ejecución, escalabilidad, y eficiencia.
